# Лабораторная работа по теме "Ассоциативные и неупорядоченные контейнеры"

Напишите класс, реализующий функциональность телефонной записной книжки.
Целью лабораторной работы является демонстрация свободного владения библиотекой STL.
Если вы можете решить вопрос, используя стандартные классы, методы и функции STL, то
обязательно их используйте.

Основной интерфейс класса Contacts:
1) empty() – возвращает true, если книга пустая и false, если есть хоть 1 запись
2) size() – возвращает количество записей типа size_t
3) clear() – ничего не возвращает, удаляет все записи
4) swap(book) – смена местами двух справочников, реализация внутри класса
5) swap(book1, book2) – реализация внешняя
6) Итерирование по книге: begin(), end(), cbegin(), cend() – методы возвращают итераторы на запись
в книге
7) Оператор [key] – возвращает ссылку на значение записи. Если записи нет, то создает.
8) at(key) – возвращает константную ссылку на значение записи, подходит для работы с
константными объектами. Если записи нет, то генерируется исключение.
9) fill_from_file(name) – заполняет телефонный справочник данными из файла с именем name.
Возвращает флаг успеха/неуспеха.
10) insert(key, val) – вставка записи по ключу. Возвращает пару [iterator, bool] по аналогии с map в
STL. При вставке осуществить проверку ввода номера на корректность ввода. В случае
некорректного ввода сгененировать исключение. Также осуществить форматирование номера
следующим образом:
    1) 8915 111 2233 =&gt; +79151112233
    2) +7 915 111 22 33 =&gt; +79151112233
    3) 7 9151112233 =&gt; +79151112233
    4) 915 111 2233 =&gt; +79151112233

То есть
    1) если номер начинается с 8, значит надо заменить 8 на +7
    2) если номер начинается с кода страны (для России это 7), то надо просто добавить +
    3) если номер начинается с +7, значит ничего менять не нужно
    4) во всех остальных случаях надо добавлять +7
Для реализации по возможности ИСПОЛЬЗОВАТЬ МЕТОДЫ find, substr, erase из класса std::string,
функцию std::remove, std::sort. Лучше написать вспомогательную функцию.
12) insert_or_assign(key, val) – вернет пару [iterator, bool] по аналогии с map в STL
13) find(key) – вернет итератор на найденную пару. В случае, если такой записи нет, вернет указатель
end()
14) range(key) – вернет пару итераторов. Первый укажет на запись, ключ которой не менее key, а
второй – на запись с ключом не более key.
15) erase(key) – удаляет запись с ключом key и возвращает true, если такая запись была найдена. В
противном случае возвращает false.
16) Определить новый компаратор, который сравнивает фамилии без учета регистра и передать его
в качестве параметра шаблона map.
