# Лабораторная работа №1 по теме «Перегрузка операторов»

## ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ

Программа сделана для сравнения двух алгоритмов сортировки: сортировка вставками и шейкер-сортировка. 
На вход программа получает текстовый файл с базой данных о 10000 жителях, считывает их в динамический массив, далее идет ввод пользоваетелем количества сортируемых строк N (длины сортируемых массивов) и после этого идет оператор выбора алгоритма сортировки. Далее программа сортирует сначала первые N строк массива, потом вторые N строк и так далее, всего 6 раз (если это возможно и 6 массивов длины N не превышают 10000 элементов). Таким образом мы сортируем 6 массивов длины N с различным набором данных, используя лишь один большой массив.
На выходе программа выдает время сортировки каждого массива длины N.


## ЗАДАНИЕ 

Реализовать сортировку вставками и шейкер-сортировку для массива данных о жильцах некоторого микрорайона. Перегрузить операторы сравнения для сравнения объектов. Входные данные брать из текстового или иного файла. Провести исследования по работе алгоритмов на разных наборах данных и построить графики зависимости времени работы алгоритма от количества сортируемых строк таблицы.

Массив данных о жильцах некоторого микрорайона: ФИО жильца,
названия улицы, номер дома, номер квартиры, год рождения
(сравнение по полям – название улицы, номер дома, номер
квартиры, ФИО )

## ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМОВ
- Сортировка вставками: (источник – «Алгоритмы на C++».  Автор - Роберт Седжвик)
Элементы, находящиеся слева от текущего индекса, уже отсортированы в нужном порядке, но могут быть передвинуты вправо, чтобы освободить место меньшим элементам, которые могут обнаружиться позднее. Проходя по массиву слева направо, текущий элемент мы вставляем на нужную позицию в отсортированной части массива, при этом двигая вправо те элементы, которые больше него. Сортировка идет до тех пор, пока индекс не дойдет до конца массива.

- Шейкер-сортировка: (источник – лекции по АиП. Автор – Сластников С.А. (в книгах «Алгоритмы на C++» Роберта Седжвика и «Алгоритмы. Справочник.» Джорджа Хайнемана шейкер-сортировки нет))
За каждый проход по массиву элементы последовательно попарно сравниваются и, если порядок в паре неверный, то производится обмен элементов. При каждом проходе алгоритма по неотсортированной части массива, очередной наибольший элемент массива ставится на свое место в конце массива рядом с предыдущим наибольшим элементом, а наименьший элемент сдвигается на 1 позицию к началу массива. В шейкер-сортировке направление сортировки поочередно меняется, чтобы элементы, которые находятся далеко от своих отсортированных позиций, смогли быстро занять свои правильные места. Алгоритм работает до тех пор, пока левая и правая границы отсортированных массивов не сомкнутся, либо пока в массиве еще есть перестановки.
